Repository: diedknight/Test
Catalog: Tian/Priceme.Deals_mysql/Priceme.Deals/App_GlobalResources/Resource.*-*.resx
Languages: cht

# TextString_BestPrice
source: Best Price
cht: 最低價格

# TextString_BrowseAllCategories
source: Browse all categories
cht: 瀏覽所有分類

# TextString_Community
source: Community
cht: 社區

# TextString_Contact
source: Contact
cht: 聯繫

# TextString_ContactUs
source: Contact Us
cht: 聯繫我們

# TextString_ContactUsError1
source: Please enter your name
cht: 請輸入您的名字

# TextString_ContactUsError2
source: Please enter your E-mail address
cht: 請輸入您的E- mail地址

# TextString_ContactUsError3
source: Please enter message
cht: 請輸入留言

# TextString_ContactUsMessage
source: Your Message:
cht: 您的留言：

# TextString_ContactUsMSG1
source: Not clear ? Click Captcha image to get new one! Ignore case.
cht: 看不清？點擊驗證碼圖片獲得新的！不考慮大小寫。

# TextString_ContactUsMSG2
source: Not clear ? Click to get new one!
cht: 看不清？點擊獲取新的！

# TextString_ContactUsSuccess
source: Contact Us Success
cht: 聯系成功

# TextString_ContactUsSuccess_Text1
source: Thank you for contacting us. <br />We have received your message and we will reply as soon as possible.
cht: 謝謝您聯系我們。<br />已經收到您的留言，我們會盡快回復！

# TextString_ContactUsTopic
source: Topic:
cht: 話題：

# TextString_ContactUsYourEmail
source: Your Email Address:
cht: 您的 E-mail 地址：

# TextString_ContactUsYourFullName
source: Your Name:
cht: 您的名字：

# TextString_ContactUs_Text1
source: Please contact us with any specific or general enquiry you may have about PriceMe.
cht: 如果您有任何的關於PriceMe的意見或是建議請聯繫我們。

# TextString_ContactUs_Text2
source: PriceMe is a comparison shopping website, not a retailer or merchant. <br /> Use the "Visit Shop" button to connect to the retailer or merchant selling the product.
cht: PriceMe只是一個比較購物網站,不是零售商或商家。 <br /> 請使用"Visit Shop"按鈕轉到出售商品的零售商或商家。

# TextString_NextPrice
source: Next Price
cht: 下一價格

# TextString_PopularBrands
source: Popular Brands
cht: 熱門供應商

# TextString_PopularBrandsSiteMap
source: Popular Brands Sitemap
cht: 流行品牌地圖

# TextString_PriceCount
source: Prices
cht: 價格

# TextString_Prices
source: Prices
cht: 價格

# TextString_ProductName
source: Product Name
cht: 產品名

# TextString_Retailer
source: Retailer
cht: 網店

# TextString_RetailerCentre
source: Retailer Centre
cht: 網店中心

# TextString_SeeAll
source: See all
cht: 查看全部

# TextString_SeeProductAt
source: See product at
cht: 查看以

# TextString_SiteMap
source: Site Map
cht: 地圖

# TextString_TopBrands
source: Brands
cht: 熱門供應商

# TextString_AdvancedFeatures
source: Advanced Features
cht: 高級功能

# TextString_FAQs
source: FAQs
cht: 常見問題

# TextString_HowThisWorks
source: How This Works
cht: 如何工作

# TextString_HowToUsePriceMe
source: How To Use PriceMe
cht: 如何使用PriceMe

# TextString_MediaCentre
source: Media Centre
cht: 媒體中心

# TextString_NewsArticles
source: News Articles
cht: 新文章

# TextString_PreviousNewsletters
source: Previous Newsletters
cht: 以前的Newsletters

# TextString_PriceMeBlog
source: Blog
cht: 博客

# TextString_PriceMeCommunity
source: PriceMe Community
cht: PriceMe社區

# Product_PriceCompare_Fees
source: fees
cht: 費用

# Product_PriceCompare_FeesSee
source: + Fees
cht: 費用: 去網店查看

# Product_PriceCompare_NoFees
source: No fees
cht: 免費

# TextString_BasePrice
source: Base Price
cht: 基本價

# TextString_CreditCard
source: Credit Card
cht: 信用卡

# TextString_Delivery
source: Delivery&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
cht: 送貨&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

# TextString_DeliveryTime
source: Delivery Time
cht: 送貨時間

# TextString_FreeShipping
source: Free
cht: 免費送貨

# TextString_Nofee
source: No fee
cht: 免費

# TextString_Stock
source: Stock
cht: 庫存

# TextString_Total
source: Total&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
cht: 總數&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;

# Product_Maps
source: Maps
cht: 地圖

# TextString_CompareProducts
source: compare products
cht: 比較產品

# TextString_Popularity
source: Popularity
cht: 受歡迎

# TextString_PricesAndReviews
source: Prices & Reviews
cht: 價格與評論

# TextString_ReviewRating
source: Review rating
cht: 評論

# ClassName_CompareImage
source: CompareImage
cht: CHTCompareImage

# TextString_404PageContent
source: <p>We have noted this error and it will be reviewed by our technical staff.</p> <ul id="reasons"> <li>If you typed the address yourself, please confirm the spelling is correct.</li> <li>If you clicked a link from your favourites, the link may be out of date.</li> <li>Otherwise, we may be experiencing problems with our servers. We will fix this without you needing to do anything further.</li> </ul> <br /> <p>If you continue to have problems please <a href="/About/contactUs.aspx">contact us</a> for assistance.</p>
cht: <p>我們已經記錄此錯誤！</p><ul id="reasons"> <li>如果是您手動輸入的網站那麼請確認輸入是否正確。</li> <li>如果是從收藏夾點擊訪問那麼該頁面已經過期了。</li> <li>如果我們自己的服務器問題，我們會盡快修復此錯誤，請稍後再訪問</li> </ul><br /><p>如果還遇到問題請<a href="/About/contactUs.aspx">聯系我們</a>。</p>

# TextString_404PageH1
source: Sorry, the page was not found!
cht: 對不起，該頁面不存在！

# TextString_AllBrands
source: All Brands
cht: 全部供應商

# TextString_EmailATagTitle
source: Click to share this page via e-mail
cht: 點擊共享本頁面用e-mail

# TextString_FacebookATagTitle
source: Click to share this page on Facebook
cht: 點擊共享本頁面到Facebook

# TextString_LessFilters
source: Less filters
cht: 顯示更少選擇

# TextString_Manu_BrowseAll
source: Browse all...
cht: 瀏覽所有...

# TextString_OnPriceMe
source: on Price Me
cht: 在Price Me上

# TextString_PageNext
source: Next
cht: 下一頁

# TextString_PagePrev
source: Prev
cht: 上一頁

# TextString_PriceMeLogoATagTitle
source: Online Shopping & Price Comparison
cht: 在線購物與比較價格

# TextString_PriceMeLogoTitle
source: PriceMe - Compare prices and buy online
cht: PriceMe - 比较与网购

# TextString_PrintATagTitle
source: Click to print this page
cht: 點擊打印本頁面

# TextString_Search
source: Search
cht: 搜索

# TextString_SearchButtonAlter
source: Search for products from online shops
cht: 在線搜索產品

# TextString_SeeAllBrands
source: See all brands
cht: 查看所有的供應商

# TextString_ShowMoreFilters
source: More filters
cht: 顯示更多選擇

# TextString_TwitterATagTitle
source: Click to share this page on Twitter
cht: 點擊共享本頁面到Twitter

# URL_ImageGo
source: http://images.pricemestatic.com/images/go.gif
cht: http://images.pricemestatic.com/images/css/go1.png

# URL_ImageSearch
source: http://images.pricemestatic.com/images/css/search.png
cht: http://images.pricemestatic.com/images/css/search1.png

# ClassName_SingUpImg
source: SingUpImg
cht: SingUpImgCHT

# TextString_BrowseAll
source: Browse All......
cht: 瀏覽所有......

# TextString_YourDetails
source: Your Details
cht: 個人信息

# TextString_VisitShop
source: Visit Shop
cht: 去逛逛

# TextString_Categories
source: Categories
cht: 分類

# TextString_FirstName
source: First name
cht: 用戶名

# TextString_RetailerList
source: Retailer List
cht: 網店中心

# TextString_YourEmail
source: Your Email
cht: 郵箱

# URL_ImagesCompare
source: http://images.pricemestatic.com/images/css/comparee.png
cht: http://images.pricemestatic.com/images/css/comparef.png

# URL_ImageSubmite
source: http://images.pricemestatic.com/images/css/submite.png
cht: http://images.pricemestatic.com/images/css/submitf.png

# TextString_Reviews
source: Reviews
cht: 評論

# TextString_Tools
source: Tools
cht: 工具

# TextString_Continue
source: Continue
cht: 繼續

# TextString_RegistrationSuccessful
source: Registration Successful
cht: 注冊成功

# TextString_RegistrationSuccessful_Text1
source: Thanks for your registration. PriceMe has sent you a confirmation email containing your account details. Get ready for Smarter Shopping.
cht: 感謝您的注冊. PriceMe已經發了一封包含賬戶詳細信息的電子郵件給您。開始比較購物吧！

# TextString_LikeUs
source: Like Us
cht: 喜歡我們

# TextString_ReviewSuccessful
source: Review Successful
cht: 評論成功

# TextString_Category
source: Category
cht: 分類

# TextString_LowestPrice
source: Lowest price
cht: 最低價格

# TextString_PhysicalSpecs
source: Physical Specs
cht: 規格參數

# TextString_RetailerNumber
source: Number of retailers
cht: 網店數量

# TextString_TopRetailers
source: Top Retailers
cht: 推薦網店

# TextString_Brand
source: Brand
cht: 品牌

# TextString_RetailerProductView
source: View other offers
cht: 查看其它信息

# Module_MyWishlist_EmptyInfo
source: Your wish list is empty
cht: 您的願望列表是空的

# Module_MyWishlist_Title
source: My Wish List
cht: 願望列表

# TextString_SearchNoResultTitle
source: No search results found.
cht: 沒有搜索結果！

# TextString_SearchNoResultTitleTipContent_1
source: Check the spelling of your search.
cht: 請確認輸入的信息是否有錯字。

# TextString_SearchNoResultTitleTipContent_2
source: Try using less and different search terms.
cht: 試試不同的關鍵字。

# TextString_SearchNoResultTitleTipContent_3
source: Try using more general search terms (I.e "Panasonic cameras" instead of "Panasonic FT-2 Kit Stabiliser").
cht: 試試用更常用的關鍵字代替（例子： "Panasonic cameras" 代替"Panasonic FT-2 Kit Stabiliser"）。

# TextString_SearchNoResultTitleTipContent_4
source: Alternatively, please browse by category or brand to find the product you're looking for.
cht: 另外，還可以通過分類或品牌查找您所需要的產品！

# TextString_SearchNoResultTitleTips
source: Search tips:
cht: 搜索提示：

# PriceCurrency
source: NZD
cht: HKD

# DomainName
source: priceme.com
cht: priceme.com.hk

# GoogleMapUrl
source: http://map.google.co.nz
cht: http://maps.google.com.hk

# TextString_AddYourReview
source: Add your review
cht: 添加你的評論

# TextString_Clearlist
source: Clear list
cht: 清除清單

# TextString_Comparelist
source: Compare list
cht: 比較清單

# TextString_comparepricesFrom
source: from
cht: 來自

# TextString_Cons
source: Cons:
cht: 缺點：

# TextString_CopyToList
source: Copy to list
cht: 複製到清單

# TextString_CountInStock
source: in stock
cht: 件庫存

# TextString_CreateNewList
source: Create New List
cht: 創建新清單

# TextString_EmptyListStr
source: Your list is currently empty. Please add products to your list by clicking the "Add to my saved list" link.
cht: 你的清單目前是空的。請點擊“Add to my saved list”添加產品到你的清單。

# TextString_FooterOnline
source: Compare prices and shop online in {0}
cht: 比較價格并在線購買在{0}

# TextString_ForgotPsd
source: Forgot password?
cht: 忘記密碼？

# TextString_FREE_shipping
source: FREE
cht: 免運費

# TextString_InStock
source: In stock
cht: 有庫存

# TextString_ListYourProds
source: <h1>List Your Products</h1> <br /> After a retailer has signed up through contacting us, the product data can be submitted using a data feed. Currently both CSV and XML formats are supported. Alternatively, PriceMe can also crawl your website for a small fee in case you prefer this option. <br /><br /> Once you have created a feed and have provided us with the URL indicating where it is located PriceMe can start scanning your feed. A bot reads the data in your feed and PriceMe uploads and maps your products into their respective categories on the site. We rescan your feed daily to update any changes you may have made.
cht: <h1>列出你的產品</h1> <br /> 零售商在通過聯繫我們註冊之後，產品的數據將被提交用作數據源。 目前支持CSV,XML兩種格式。除此之外，PriceMe 也可以收取一定費用提取你網站的數據如果你接受這種方式。 <br /><br /> 一旦你建立了一個數據資料和已經為我們提供了URL指示的位置，PriceMe可以開始掃描你的數據資料。一个bot在你的feed读取数据，PriceMe在網站上上传並且將你的產品規劃到他們各自的分類。我們每天會根據你做出的調整來重新掃描數據資料。

# TextString_Maps
source: Maps
cht: 地圖

# TextString_Mobile
source: Mobile
cht: 移動

# TextString_MyComparisonList
source: My Comparison List
cht: 我的比較清單

# TextString_MySavedListStr
source: You can manage and organise your list here. You can also compare products by selecting the ones you are interested in and clicking "compare". It's also possible to remove products from the list. Check out more <a href="/MyHistoryInfo.aspx" rel="nofollow">information</a> about my saved list.
cht: 你可以在這裡管理和組織你的清單。你也可以比較你已經選擇的感興趣的產品并點擊“compare”。也可以將產品從清單中移除。查看更多關於歷史清單的<a href="/MyHistoryInfo.aspx" rel="nofollow">信息</a>。

# TextString_NarrowByCate
source: Narrow by Categories
cht: 分類篩選

# TextString_NeedBGinfo
source: Need more information about {0} before buying online? Then consult our buying guides.
cht: 在線購買之前需要更多關於 {0} 的信息？請諮詢我們的購物指南。

# TextString_NewsLettCQ1
source: <b>How often do I receive the newsletter?</b><br />The newsletter is sent out on Wednesday each week.
cht: 通常我什麽時候能收到簡報？<br />本通訊僅本通讯每周派出一次。

# TextString_NewsLettCQ2
source: <b>What do you require from me?</b><br />We only require your email address and first name. You will then need to follow the instructions in the confirmation email to complete the signup process.
cht: 有什麽需要我做的嗎?<br />We only require your email address and first name. You will then need to follow the instructions in the confirmation email to complete the signup process.我們眼下只需要您的郵箱地址和名字。你稍後需要在電子郵箱里根據說明確認以完成註冊。

# TextString_NewsletterHighlights
source: Newsletter highlights
cht: 亮點資訊

# TextString_NotRegistered
source: Not registered yet?
cht: 還未註冊？

# TextString_NoUserReview
source: No user reviews available. Be the first to write a review for <a href="{0}">{1}</a>.<br />
cht: 暫無用戶評論。來第一個評論 <a href="{0}">{1}</a>。<br />

# TextString_NumOfRP
source: Number of retailers for {0}
cht: {0}零售商的數量

# TextString_Off
source: off
cht: 折扣

# TextString_OR
source: OR
cht: 或者

# TextString_OutofStock
source: Out of stock
cht: 缺貨

# TextString_Password
source: Password
cht: 密碼

# TextString_PhoneSupport
source: Phone support
cht: 電話支持

# TextString_PickupStore
source: Pickup store
cht: 上門取貨

# TextString_PleaseLogIn
source: Please Log In
cht: 請登錄

# TextString_popularStores
source: Popular Stores
cht: 熱門商店

# TextString_PriceHistory
source: Price history for {0}
cht: {0}的價格歷史

# TextString_Product
source: Product
cht: 產品

# TextString_Pros
source: Pros:
cht: 優點：

# TextString_ReadBG
source: Read {0} buying guides
cht: 閱讀 {0} 購物指南

# TextString_RecentlyViewed
source: Recently Viewed
cht: 最近瀏覽過

# TextString_RegisterRemind
source: You and your reviews will appear under this name on PriceMe.<br />4-18 characters long. Can contain letters, numbers, underscores and periods. No spaces.
cht: 你和你的評論會出現在PriceMe上名字的下面。<br />4-18 個字符長。可以包含字母、數字、下劃綫和時間。不能有空格。

# TextString_Removeall
source: Remove All
cht: 全部移除

# TextString_ReportATagTitle
source: Click to report errors or give feedback
cht: 點擊報告錯誤或給與反饋

# TextString_RetailerMap
source: The map below shows you where to find this retailer. PriceMe displays purchase locations for both physical stores and online stores with pickup.
cht: 下面的地圖顯示你可以在哪找到零售商。PriceMe 提供實體店和整理出的網店的具體位置。

# TextString_RetailerReviews
source: Retailer Reviews
cht: 供應商評論

# TextString_Review
source: Review
cht: 評論

# TextString_ReviewsTitle
source: Product Reviews - User and Expert Reviews on PriceMe
cht: 產品評論 - PriceMe上的用戶和專家評論

# TextString_SeeAllCategories
source: See all categories
cht: 查看所有分類

# TextString_Seemore
source: See more
cht: 查看更多

# TextString_Seemorep
source: See more popular
cht: 查看更多熱門產品

# TextString_SeemoreStores
source: See more stores
cht: 更多熱門商店

# TextString_Shipping
source: Shipping
cht: 運費

# TextString_SignUpFind
source: Sign up and start finding great deals in your inbox each week
cht: 註冊并開始尋找成功的交易

# TextString_SignUpNewsLtt
source: Sign up to the PriceMe Weekly Deals Newsletter and start receiving all the latest deals and offers in your inbox each Wednesday!
cht: 註冊到PriceMe簡報並且在每週二你的收件箱查收所有最新的報價！

# TextString_Store
source: Store
cht: 商店

# TextString_surcharge
source: surcharge
cht: 附加費

# TextString_TAndC
source: Terms and Conditions
cht: 條款和條件

# TextString_TAndCstr
source: PriceMe hates spam as much as you do. We therefore don't sell or rent your email address to anybody. And we make it really simple to unsubscribe should you wish to not receive the Weekly Deals newsletter anymore. Check out our <a rel="nofollow" href="About/PrivacyPolicy.aspx" target=_blank>Privacy Policy</a> to find out more.
cht: PriceMe 就像你一樣討厭垃圾郵件。因此，我們不出售或出租你的電子郵件地址給任何人。 並且如果您不想再收到簡訊，可以取消訂閱。看看我們的<a rel="nofollow" href="About/PrivacyPolicy.aspx" target=_blank>隐私政策</a>去瞭解更多。

# TextString_TouchVersion
source: Touch Version
cht: 觸屏版

# TextString_URShortTitle
source: <strong>Title</strong> - Short title that summarises the review<br />
cht: <strong>標題</strong> - 總結評論的短標題<br />

# TextString_UserName
source: Username
cht: 用戶名

# TextString_View
source: View
cht: 查看

# TextString_WalkinStore
source: Walk-in store
cht: 實體店

# TextString_WelcomeContent
source: Thank you for visiting PriceMe, where shopping research is fun and easy and will save you heaps of time and money! Just enter the product or retailer you're looking for and click through to their website using the Visit Shop button to purchase directly from that retailer. We provide up-to-the-minute prices and product reviews plus user ratings on products and retailers. Please help other PriceMe users by posting your feedback and rating your experience with any of the retailers on the site. You don't have to be at your computer to find shopping info on PriceMe. Try our iPhone app and receive most of the info from our website direct to your mobile phone while you're on the go or in-store. Don't forget - make PriceMe your first online destination before shopping and save a bundle! Happy shopping from the PriceMe team. P.S. Receive our hottest deals from retailers around NZ in your mail box. Just fill in the free newsletter subscription form to the right and start saving today!
cht: 感謝您訪問PriceMe，在那裡購物的樂趣和方便，將節省您的時間和金錢堆的研究！只需輸入你要找的產品或零售商，並通過點擊他們的網站訪問商店按鈕直接購買，零售商。 我們到的最新價格和產品的評論，加上用戶對產品和零售商的評級。 PriceMe幫助其他用戶張貼您的反饋和評估您的經驗的零售商在網站上。 您沒有在您的計算機上找到購物信息PriceMe。試試我們的iPhone應用程序，並從我們的網站直接向您的手機收到的信息，而你在旅途中或在店內。 別忘了 - 你的第一個目的地PriceMe在購物前並保存捆綁！ 快樂購物從PriceMe隊。 附：您的郵箱接收我們最熱門的交易從新西蘭各地的零售商。只需填寫在免費的通訊訂閱表格的右邊，並開始節省了今天！

# TextString_WelcomePriceme
source: Welcome to PriceMe
cht: 歡迎來到PriceMe

# TextString_Author
source: Author
cht: 作者

# TextString_Culture
source: en-nz
cht: zh-HK

# TextString_ExpertReviews
source: Expert Reviews
cht: 專家評論

# TextString_From
source: from
cht: 來自

# TextString_ProductReview
source: Product Review
cht: 產品評論

# TextString_ReviewDate
source: Review Date
cht: 評論日期

# TextString_AlreadyRegister
source: Already a PriceMe member?
cht: 準備好成為PriceMe的一員了嗎？

# TextString_AskToRegister
source: To publish your review on PriceMe we would like to ask you to register first. No anonymous reviews are accepted in order to avoid abuse.
cht: 在PriceMe上發佈評論我們會要求您先註冊。爲了避免濫用，匿名評論是不會被接受的。

# TextString_BrandDescription
source: Find {0} products online and buy from the best online shops in {1}.
cht: 在{1}從最好的在線購物網店找到 {0} 的產品并購買.

# TextString_CharLong
source: {0} characters long
cht: {0}個字符長度

# TextString_EmailAddress
source: Email Address
cht: 郵箱地址

# TextString_GetAccount
source: Get an Account
cht: 獲取一個帳號

# TextString_LoginHere
source: Login here.
cht: 由此登錄

# TextString_More
source: More
cht: 更多...

# TextString_MoreCountries
source: More countries
cht: 更多國家

# TextString_MostPopuCategories
source: Most popular Categories
cht: 最受歡迎的分類

# TextString_NoMap
source: There is no retailer listed on PriceMe selling this product.
cht: PriceMe上沒有賣這個產品的零售商.

# TextString_Products
source: Products
cht: 產品

# TextString_RememberMe
source: Remember me
cht: 記住我

# TextString_RetailerSignUp
source: Retailer Sign up
cht: 零售商註冊

# TextString_Subscribe
source: Subscribe to the weekly deals <a href="Newsletter.aspx">newsletter</a>
cht: 訂閱每週<a href="Newsletter.aspx">資訊</a>

# TextString_ThankReview
source: Thanks for your review. Please register on PriceMe to publish it. It's free and easy.
cht: 謝謝您的評論。請在PriceMe上註冊并發佈您的評論，它簡單並且是免費的。

# TextString_TwitterTitle
source: Retailer news and info from PriceMe on Twitter
cht: Twitter上PriceMe零售商的新聞和信息

# TextString_YourAccount
source: Your Account
cht: 你的帳號

# TextString_MediaCenter
source: Media Center
cht: 媒體中心

# TextString_PWDN
source: PriceMe Weekly Deals Newsletter
cht: PriceMe 每週優惠資訊

# TextString_Delete
source: Delete
cht: 刪除

# TextString_Edit
source: Edit
cht: 編輯

# TextString_MoreDetails
source: More Details
cht: 更多詳情

# TextString_ProductNotFound
source: Sorry, the product you're looking for does not exist or has been moved. <br />Please check out similar products below or try to search for the product.
cht: 抱歉，您查詢的這個產品不存在或者已被移除。<br />請在下面查看類似的產品或搜索他們。

# TextString_SetYourPrice
source: <b>Edit your price alert below.</b><br />Today's lowest price:
cht: 在下面設置價格。<br />今天的最低價是：

# TextString_SimilarProFor
source: Similar products for {0}
cht: 和{0}類似的產品

# TextString_AboutMe
source: About Me
cht: 關於我

# TextString_AllReviews
source: All Reviews
cht: 所有評論

# TextString_BuyGuideTitle
source: Buying Guides for Smarter Shopping
cht: 智能購物的購物指南

# TextString_ChangeEmail
source: Change Email
cht: 改變郵箱地址

# TextString_ChannelPartners
source: Channel Partners
cht: 渠道合作夥伴

# TextString_Checkout
source: Check out {0} on PriceMe
cht: 在PriceMe上檢查{0}

# TextString_DealsAndOffers
source: {0} deals and offers - Shop Online on Price Me
cht: {0} 優惠與服務 - 網上購物在Price Me

# TextString_Error500
source: <h1>Error : Internal server error</h1> <div style="font-size:14px;"> <br /> An error has occured on the site.<br /> <br /> This error has been reported automatically to PriceMe staff.<br /> <br /> Please click back to return to the previous page or return to <a href="/">Home</a> page&nbsp;<br /> <br /> </div>
cht: <h1>錯誤 : 網絡服務錯誤</h1> <div style="font-size:14px;"> <br /> 網站上發生了錯誤。<br /> <br /> 這個錯誤已經自動報告給了PriceMe服務人員。<br /> <br /> 請點擊返回回到上一頁或者回到<a href="/">主頁</a>&nbsp;<br /> <br /> </div>

# TextString_MostPopularDesc
source: Most popular {0} in {1} for online shopping, reviews and price comparison.
cht: 在 {1} 的網店最流行的 {0} , 評論和價格比較。

# TextString_NoSearchResult
source: No search within results for "{0}"
cht: 沒有關於“{0}”的搜索結果

# TextString_NotClear
source: Not clear ? Click Captcha image to get new one! Ignore case.
cht: 看不清？請點擊圖片獲取新的驗證碼！忽略大小寫

# TextString_PageNumber
source: Total number of pages:
cht: 總共頁數：

# TextString_PReviewSubmitted
source: <div><h5>Your review for {0} has been submitted.</h5></div> <div> Thank you for reviewing this product. Your review will be online shortly. </div>
cht: <div><h5>你對{0}的評論已經提交。</h5></div> <div> 謝謝您對這個產品的評論。你的評論將簡短的現實在網上。 </div>

# TextString_PricemeNotifyprice
source: PriceMe will notify you when the price for {0} drops below {1}{2}.
cht: 當{0}的價格低于{1}{2}的時候PriceMe 將會提醒您。

# TextString_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
cht: 隱私策略

# TextString_ProductAlertSucces
source: Product Alert Successful
cht: 提交產品降價提醒成功

# TextString_ProductComparison
source: Product Comparison
cht: 商品比較

# TextString_ProductComparisonSbs
source: Side By Side
cht: 並排

# TextString_ProductReviewTitle
source: <strong>Title</strong> - Please add a short title that summarises the review
cht: <strong>標題</strong> - 請為這個評論加上一個簡短的標題<br />

# TextString_ReadFullReview
source: Read full review at {0}
cht: 閱讀所有關於{0}的評論

# TextString_Report
source: Report
cht: 報告

# TextString_ReportCommit
source: report commit!
cht: 報告提交了!

# TextString_Report_location
source: Report location
cht: 報告位置

# TextString_Report_LocationL
source: Report Location
cht: 報告位置

# TextString_RetailerLogicTitle
source: Retailer List - Find the Best Local Online Shops & Information on PriceMe
cht: 零售商列表 - 在PriceMe上找到當地最好的在線商店和信息

# TextString_RetypeReview
source: Please retype Review
cht: 請重新輸入評論

# TextString_RetypeTitle
source: Please retype title!
cht: 請重新輸入標題！

# TextString_SearchResultsFor
source: Search Results for
cht: 搜索結果為

# TextString_SeemoreR
source: See more Retailers...
cht: 查看更多零售商...

# TextString_SignUpSuccessful
source: Sign up successful
cht: 註冊成功

# TextString_SignUpSuccessInfo
source: Thanks, we got your sign up request! <br /> Important notice: you need to reply to the email we will send you to complete the sign up process. Please check your inbox shortly and confirm that you want to receive the PriceMe newsletter.
cht: 謝謝，我們已經收到了您的註冊請求！ <br /> 注意事項：你需要回覆我們即將發給您的來完成註冊。 請檢查您的收件箱并確定您是否要接收PriceMe的資訊。

# TextString_SubmitReport
source: Submit report
cht: 提交報告

# TextString_Summary
source: Summary
cht: 概要

# TextString_ThanksTakingTime
source: Thanks for taking the time to let us know that there is a problem on our site.
cht: 謝謝您花時間讓我們知道網站上存在這樣一個問題。

# TextString_Verdict
source: Verdict
cht: 結論

# TextString_WhyPriceMe
source: Why Use PriceMe?
cht: 爲什麽使用PriceMe？
